Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Happiness]
[ख़ुशी]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
Why didn't you tell us that Andrew was the killer?
आपने हमें यह क्यों नहीं बताया कि एंड्रयू ही हत्यारा था?
I thought he was merely threatening people!
मैंने सोचा कि वह केवल लोगों को धमका रहा है!
You said you didn't care about anything else other than getting the food supply.
आपने कहा कि आपको खाद्य आपूर्ति के अलावा किसी और चीज़ की परवाह नहीं है।
I only got the door open because you asked me, Building Representative.
मैंने दरवाज़ा केवल इसलिए खोला क्योंकि आपने मुझसे कहा था, भवन प्रतिनिधि।
I had no idea about this!
मुझे इस बारे में कोई जानकारी नहीं थी!
I didn't know either. Oh Joo Hyung is the one who brought this on.
मुझे भी नहीं पता था। ओह जू ह्युंग ही तो है जिसने ये सब शुरू किया था।
Who are you?
आप कौन हैं?
Andrew. I always wanted to have supernatural powers.
एंड्रयू. मैं हमेशा से अलौकिक शक्तियाँ पाना चाहता था।
Sae Bom!
शुभ प्रभात!
Hyung, please wake up!
ह्युंग, कृपया जाग जाओ!
Take good care of his wound.
उसके घाव की अच्छी तरह देखभाल करें।
I'll look after Seo Yoon.
मैं सियो यून की देखभाल करूंगा।
I'll come to get you.
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
Just wait a little.
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
Hey… you don't have any facial scars.
अरे... तुम्हारे चेहरे पर कोई निशान नहीं है।
Everyone, go down to the gym and wait. I'll bring the two of them when they come out.
सब लोग जिम में जाकर इंतज़ार करो। जब वो बाहर आएँगे तो मैं उन दोनों को ले आऊँगा।
Can we not take some food with us now?
क्या अब हम अपने साथ कुछ खाना नहीं ले जा सकते?
There are people inside.
अंदर लोग हैं.
Let's go and wait then.
तो फिर चलो और इंतज़ार करें।
Nothing good will come from us seeing what's happening.
जो कुछ घटित हो रहा है उसे देखने से हमें कुछ भी अच्छा नहीं मिलेगा।
The situation isn't suitable for a child—
यह स्थिति एक बच्चे के लिए उपयुक्त नहीं है—
Mr. Lawyer, please stay behind.
श्रीमान वकील साहब, कृपया यहीं रुकें।
There was some kind of sound earlier, right?
पहले तो कुछ आवाजें आती थीं, है न?
Is your brother okay?
क्या तुम्हारा भाई ठीक है?
You seem to visit him often.
ऐसा लगता है कि आप अक्सर उससे मिलने जाते हैं।
You didn't go with her, did you?
तुम उसके साथ नहीं गए थे, है ना?
My brother is perfectly fine!
मेरा भाई बिल्कुल ठीक है!
He's being very careful, too,
वह भी बहुत सावधान रह रहा है,
and the scratch he got from the infected looks the same as before!
और संक्रमित व्यक्ति से उसे जो खरोंच आई थी वह पहले जैसी ही दिख रही है!
Let's go downstairs now. I have something to discuss about unit 501.
चलो अब नीचे चलते हैं। मुझे यूनिट 501 के बारे में कुछ बात करनी है।
The other residents will be down, too, once they're done with their jobs.
अन्य निवासी भी अपना काम पूरा होने के बाद नीचे आ जाएंगे।
Let's go.
चल दर।
What a mess.
कितनी गड़बड़ है।
Hyun, get me the first aid kit and water.
ह्यून, मेरे लिए प्राथमिक चिकित्सा किट और पानी लाओ।
Ahjussi, I'll take a look.
आहजूसी, मैं देखूंगा।
Just hold on a little longer.
बस थोड़ी देर और रुको.
You can get to a hospital once you get out.
बाहर निकलने के बाद आप अस्पताल पहुंच सकते हैं।
By chance, if I die…
संयोगवश, यदि मैं मर जाऊं...
please tell my wife that I'm sorry...
कृपया मेरी पत्नी से कहो कि मुझे खेद है...
and that I love her.
और मैं उससे प्यार करता हूँ.
Tell her directly yourself.
उसे सीधे-सीधे खुद बताइए।
You just need to get treated once you get out of here.
यहां से बाहर निकलने के बाद आपको बस इलाज करवाना होगा।
Do you... Do you really think I won't die?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं नहीं मरूंगा?
Yes, you just have a small puncture wound on your side.
हां, आपके शरीर के बाजू में बस एक छोटा सा घाव है।
You're sure it's just a small puncture wound, right?
तुम्हें यकीन है कि यह सिर्फ एक छोटा सा घाव है, है ना?
Right?
सही?
Just bear with it a little longer.
बस थोड़ी देर और सहन करो।
Bom, Hyung Jung Gook...
बोम, ह्युंग जंग गूक...
Hyun...
ह्यून...
Hyun... look at me.
ह्यून... मेरी तरफ देखो.
We will leave here alive, no matter what,
हम यहाँ से जीवित ही जायेंगे, चाहे कुछ भी हो,
and I will lock all those people up.
और मैं उन सभी लोगों को जेल में बंद कर दूंगा।
Please bear with it...
कृपया इसे सहन करें...
[Happiness]
[ख़ुशी]
[Episode 11]
[एपिसोड 11]
Jung Gook got stabbed on his side.
जंग गूक को उसकी बगल में चाकू मारा गया।
Seo Yoon can't breathe properly, so make sure you have a medical team on standby.
सेओ यून ठीक से सांस नहीं ले पा रही है, इसलिए सुनिश्चित करें कि आपके पास एक मेडिकल टीम तैयार हो।
We can come in.
हम अंदर आ सकते हैं.
No. Seo Yoon has been taken hostage.
नहीं। सेओ यून को बंधक बना लिया गया है।
She'll be in danger if you come in.
अगर तुम अंदर आओगे तो वह खतरे में पड़ जाएगी।
Mr. Jung Yi Hyun.
श्री जंग यी ह्यून।
I thought about the reason why you're acting this way.
मैंने सोचा कि आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं।
Sae Bom has the antibody, doesn't she?
साई बॉम में एंटीबॉडी है, है न?
What if I say yes?
अगर मैं हाँ कह दूँ तो क्या होगा?
You have to give us what we want.
आपको हमें वह देना होगा जो हम चाहते हैं।
That's the only way she will leave.
यही एकमात्र रास्ता है जिससे वह यहां से जाएगी।
Mr. Lawyer,
श्रीमान वकील साहब,
could you watch her for a second?
क्या आप उसे एक पल के लिए देख सकते हैं?
I-I'm not a bad man.
मैं बुरा आदमी नहीं हूं.
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
I know who you are.
मुझे पता है आप कौन हैं।
- Hey, where are you going? You have to be checked out! - The hospital.
- अरे, कहाँ जा रहे हो? तुम्हें चेकअप करवाना है! - अस्पताल।
[Murder]
[हत्या]
[Choi Jong Wook]
[चोई जोंग वुक]
You killed the real Ahn Guk Jin, didn't you?
तुमने असली आह्न गुक जिन को मार डाला, है ना?
How many did you kill while hiding your face?
अपना चेहरा छिपाते हुए तुमने कितनों को मार डाला?
[Ahn Guk Jin]
[आह्न गुक जिन]
The infected are the same.
संक्रमित लोग एक जैसे ही हैं।
Hiding their true self and looking for a victim while hiding among others.
वे अपना असली रूप छिपाते हैं और दूसरों के बीच छिपकर शिकार की तलाश करते हैं।
Those people contracted a disease.
उन लोगों को एक बीमारी हो गयी।
You were crazy from the beginning.
तुम शुरू से ही पागल थे.
Ahjussi... how long have you known?
आहजूसी...तुम कब से जानते हो?
I heard you started all this!
मैंने सुना है यह सब तुमने शुरू किया है!
It's been a few days since I saw Andrew dragging away the cleaning lady.
कुछ दिन हो गए जब से मैंने एंड्रयू को सफाई करने वाली महिला को घसीटते हुए देखा था।
Hold on! Hold on!
रुको! रुको!
Andrew...
एंड्रयू...
the 11th floor is empty. Wouldn't it be better to hide her body there?
ग्यारहवीं मंज़िल खाली है। क्या उसकी लाश वहीं छिपाना बेहतर नहीं होगा?
If you damage her neck, people might suspect she was one of the infected.
यदि आप उसकी गर्दन को नुकसान पहुंचाते हैं, तो लोगों को संदेह हो सकता है कि वह संक्रमित लोगों में से एक है।
So I told Building Representative about it right away.
इसलिए मैंने तुरंत बिल्डिंग प्रतिनिधि को इसके बारे में बताया।
I have a suggestion I would like to make.
मैं एक सुझाव देना चाहता हूं।
About how to take care of the residents we don't like.
उन निवासियों की देखभाल कैसे करें जिन्हें हम पसंद नहीं करते।
Building Representative agreed,
भवन प्रतिनिधि सहमत हुए,
so I told Andrew that we would let him do what he wants, as long as he helps us in return.
इसलिए मैंने एंड्रयू से कहा कि हम उसे वह सब करने देंगे जो वह करना चाहता है, बशर्ते वह बदले में हमारी मदद करे।
You should be thanking me.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
It's awkward for me to say this myself, but I'm the elite of the elite of the society.
मेरे लिए यह कहना अजीब है, लेकिन मैं समाज के अभिजात वर्ग का अभिजात वर्ग हूं।
I even acted to fool the couple on the 5th floor for all of your sakes!
मैंने आप सभी के लिए 5वीं मंजिल पर रहने वाले जोड़े को मूर्ख बनाने का अभिनय भी किया!
How did you get into
आप इसमें कैसे आए?
Kim Se Hoon's apartment?
Kim Se Hoon's apartment?
He opened the door for me when I mentioned you.
जब मैंने आपका ज़िक्र किया तो उन्होंने मेरे लिए दरवाज़ा खोल दिया।
Yoon Se Bom's been hurt.
यून से बॉम को चोट लगी है।
You have emergency medicine, don't you?
आपके पास आपातकालीन दवा है, है ना?
If you had done what I asked, I wouldn't have had beat you up.
अगर तुमने वही किया होता जो मैंने कहा था तो मैं तुम्हें नहीं पीटता।
[I made an irreversible mistake...]
[मैंने एक अपरिवर्तनीय गलती की...]
Andrew, this is lime.
एंड्रयू, यह नींबू है।
You can get rid of the stench completely.
आप बदबू से पूरी तरह छुटकारा पा सकते हैं।
Tell me from there.
मुझे वहां से बताओ.
It bothers me when you keep moving.
जब आप लगातार चलते रहते हैं तो मुझे परेशानी होती है।
Jung Gook is badly hurt.
जंग गूक बुरी तरह घायल हो गया है।
He needs to go to the hospital.
उसे अस्पताल जाना होगा.
After the two of you do what you need to.
उसके बाद आप दोनों वही करें जो आपको करना है।
You can leave, right?
आप जा सकते हैं, है ना?
Also,
भी,
do you have contact with the outside?
क्या आपका बाहरी दुनिया से संपर्क है?
What are you talking about right now?
आप अभी किस बारे में बात कर रहे हैं?
Please explain it in a way we can understand!
कृपया इसे ऐसे समझाएं कि हम इसे समझ सकें!
I already told the cleaning crew and the lawyer,
मैंने सफाई कर्मचारियों और वकील को पहले ही बता दिया था,
but I didn't get a chance to tell you both.
लेकिन मुझे आप दोनों को बताने का मौका नहीं मिला।
My husband, too?
मेरे पति भी?
Yes. I came by to see you.
हाँ, मैं आपसे मिलने आया था।
He was happy that the 5th and the 15th floor had lots of food.
वह इस बात से खुश थे कि 5वीं और 15वीं मंजिल पर बहुत सारा खाना था।
What's that?
वह क्या है?
Jung Yi Hyun had it.
जंग यी ह्युन के पास यह था।
Have you secretly been reporting to the outside about what's going on in here?
क्या आप गुप्त रूप से बाहर वालों को यहां क्या हो रहा है, इसकी सूचना दे रहे हैं?
I guess you two were getting something special
मुझे लगता है तुम दोनों को कुछ खास मिल रहा था
in return for keeping an eye on all of us in here!
यहाँ हम सब पर नज़र रखने के बदले में!
Hello?
नमस्ते?
Is anyone there?
क्या वह कोई हैं?
I'm building 101's Building Representative.
मैं बिल्डिंग 101 का बिल्डिंग प्रतिनिधि हूं।
I'm the one who handles everything in here so whatever you need, you can tell me—
मैं ही यहाँ सब कुछ संभालता हूँ इसलिए आपको जो भी चाहिए, आप मुझे बता सकते हैं—
Hello?
नमस्ते?
Is anyone there?
क्या वह कोई हैं?
I told them everything.
मैंने उन्हें सब कुछ बता दिया.
About what?
किस बारे मेँ?
Did you spread false information about all your delusions?
क्या आपने अपने सभी भ्रमों के बारे में गलत जानकारी फैलाई?
Yes! All of it.
हाँ! सब कुछ!
I'm sure those on the outside will judge everyone's actions in here.
मुझे यकीन है कि बाहर वाले लोग यहां हर किसी के कार्यों का आकलन करेंगे।
You two will go to jail for instigating murder.
तुम दोनों को हत्या के लिए उकसाने के जुर्म में जेल जाना पड़ेगा।
And aren't you embarrassed to face your son?
और क्या आपको अपने बेटे का सामना करने में शर्म नहीं आती?
I only did that because the food was going to be distributed.
मैंने ऐसा केवल इसलिए किया क्योंकि भोजन वितरित किया जाने वाला था।
Really, I didn't know anything. I'm being honest!
सच में, मुझे कुछ भी नहीं पता था। सच कह रहा हूँ!
Food doesn't fall from the sky for no reason.
भोजन बिना किसी कारण के आसमान से नहीं गिरता।
You must have known someone would end up getting hurt.
आपको अवश्य पता होगा कि किसी को चोट लग जाएगी।
I'm sure you accepted because you were told you'd benefit if you kept quiet.
मुझे यकीन है कि आपने इसे स्वीकार कर लिया क्योंकि आपको बताया गया था कि चुप रहने से आपको लाभ होगा।
No...
नहीं...
There's no need to worry already.
अभी चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
What's important right now is that we hold on until the lockdown is lifted.
अभी महत्वपूर्ण यह है कि हम तब तक डटे रहें जब तक लॉकडाउन खत्म नहीं हो जाता।
Also,
भी,
the couple from 501 promised to go to the electrical room
501 के जोड़े ने बिजली के कमरे में जाने का वादा किया
and to turn on the emergency power source.
और आपातकालीन बिजली स्रोत को चालू करने के लिए।
Yes, yes.
हां हां।
Yes, you need to go down, turn it on, and take back the child.
हां, आपको नीचे जाना होगा, इसे चालू करना होगा, और बच्चे को वापस ले जाना होगा।
If anyone asks why things turned out this way later, say that a crazy guy wielding a gun did all of it.
यदि बाद में कोई पूछे कि चीजें इस तरह क्यों हुईं, तो कहिए कि बंदूक चलाने वाले एक पागल आदमी ने यह सब किया।
So are you telling us to turn a blind eye to your crime?
तो क्या आप हमसे कह रहे हैं कि हम आपके अपराध पर आंखें मूंद लें?
What? Did I say something wrong?
क्या? क्या मैंने कुछ ग़लत कहा?
Let's not touch other people!
आइए हम अन्य लोगों को न छुएं!
If the two of us attack you at the same time,
यदि हम दोनों एक ही समय पर तुम पर हमला करें,
you might die, too.
तुम भी मर सकते हो.
Right, we shouldn't fight when you two have a lot left to do.
ठीक है, जब तुम दोनों के पास करने को बहुत कुछ है तो हमें लड़ना नहीं चाहिए।
Na Hyun Kyung, you don't need to stay here. Go home and wait.
ना ह्यून क्यूंग, तुम्हें यहाँ रुकने की ज़रूरत नहीं है। घर जाओ और इंतज़ार करो।
You, too, Sin So Yoon.
आप भी, सिन सो यून।
Your husband should be in our apartment with Seo Yoon.
आपके पति को सेओ यून के साथ हमारे अपार्टमेंट में होना चाहिए।
She's probably in a huge shock.
वह शायद बहुत बड़े सदमे में है।
Please take care of her for us.
कृपया हमारे लिए उसकी देखभाल करें।
I will.
मैं करूँगा।
Come back after switching on the electricity.
बिजली चालू करके वापस आ जाओ।
Then I will free the detective and Seo Yoon.
फिर मैं जासूस और सेओ यून को मुक्त कर दूंगा।
Do you want to come with us?
क्या आप मेरे साथ आएंगे?
Seo Yoon. I'm okay.
सियो यून. मैं ठीक हूँ.
I'm okay, so stay outside.
मैं ठीक हूं, इसलिए बाहर ही रहो।
I might be infected, that's why.
मैं संक्रमित हो सकता हूं, इसीलिए।
Go outside and wait. I'm okay.
बाहर जाकर इंतज़ार करो। मैं ठीक हूँ।
Mr. Lawyer, could you take her to your apartment for me?
श्रीमान वकील, क्या आप उसे मेरे लिए अपने अपार्टमेंट में ले जा सकते हैं?
I don't think she should stay here.
मुझे नहीं लगता कि उसे यहां रहना चाहिए।
Okay. Stop taking deep breaths
ठीक है। गहरी साँसें लेना बंद करो।
and come with me.
और मेरे साथ आओ.
If you stay here, that scary ahjussi will come back.
यदि आप यहां रहेंगे तो वह डरावनी अहजुसी वापस आ जाएगी।
You don't want him to get mad at you, do you?
आप नहीं चाहेंगे कि वह आप पर गुस्सा हो, है ना?
Honey, what are you doing?
प्रिये, तुम क्या कर रहे हो?
Oh, I'm glad you're here. She has a name similar to you,
ओह, मुझे खुशी है कि तुम यहाँ हो। उसका नाम भी तुमसे मिलता-जुलता है।
so can you convince her?
तो क्या आप उसे मना सकते हैं?
Andrew has a gun. He's threatening the couple from 501.
एंड्रयू के पास बंदूक है। वह 501 से उस जोड़े को धमका रहा है।
Oh, he's a total lunatic! He must be a murderer or something.
अरे, वो तो बिल्कुल पागल है! वो ज़रूर कोई हत्यारा या कुछ और होगा।
Let's pretend not to know. We can just hide out until the lockdown is lifted.
चलो ऐसा दिखावा करते हैं कि हमें कुछ पता ही नहीं। जब तक लॉकडाउन नहीं खुल जाता, हम बस छुप सकते हैं।
- Did you help him, too? - Do I look like someone who would do that?
- क्या तुमने भी उसकी मदद की? - क्या मैं ऐसा दिखता हूँ जो ऐसा करेगा?
Well, I just heard a little from Building Representative. That I need to help out a bit.
खैर, मैंने अभी बिल्डिंग प्रतिनिधि से थोड़ी बात सुनी है। मुझे थोड़ी मदद करनी है।
You weren't this kind of a man.
आप इस तरह के आदमी नहीं थे.
When you were a public defender, you took care of people who were wrongly accused
जब आप एक सरकारी वकील थे, तो आपने उन लोगों की देखभाल की जिन पर गलत आरोप लगाए गए थे
and made time to go investigate.
और जांच के लिए समय निकाला।
And what did I get in return?
और बदले में मुझे क्या मिला?
I need to find a way to live, too!
मुझे भी जीने का कोई रास्ता ढूँढना है!
Seriously. Where did she go?
सच में। वह कहाँ गई?
Girl, let's go.
लड़की, चलो चलें.
Hurry.
जल्दी करो।
I want to go with her.
मैं उसके साथ जाना चाहता हूँ.
Okay, Seo Yoon. Let's go.
ठीक है, सियो यून। चलो चलें।
But Ahjussi Jung Gook...
लेकिन अहजुसी जंग गूक...
Seo Yoon wants you to come with us.
सियो यून चाहता है कि आप हमारे साथ आएं।
I'm sorry, but I don't have the energy to climb up the stairs.
मुझे खेद है, लेकिन मुझमें सीढ़ियां चढ़ने की ऊर्जा नहीं है।
Please take care of Seo Yoon.
कृपया सेओ यून का ख्याल रखना।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'll go down, so be careful not to get killed by Andrew.
मैं नीचे जाऊँगा, इसलिए सावधान रहना कि एंड्रयू के हाथों मारा न जाऊँ।
Also, think about how you should behave in order to live without embarrassing yourselves.
इसके अलावा, इस बारे में भी सोचें कि बिना शर्मिंदा हुए जीने के लिए आपको कैसा व्यवहार करना चाहिए।
Hey, aren't you going to give us any weapons? Like a baseball bat?
अरे, क्या तुम हमें कोई हथियार नहीं दोगे? जैसे बेसबॉल का बल्ला?
You said the infected are people, too.
आपने कहा कि संक्रमित लोग भी लोग हैं।
Sort it out through conversation.
बातचीत के माध्यम से इसे सुलझाएं।
When you're done, come back here so we can go see Seo Yoon together.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो वापस यहां आ जाना ताकि हम साथ में सेओ यून से मिल सकें।
Wait.
इंतज़ार।
I'll come with you.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
That's the senior citizen center in the 103 building.
यह 103 बिल्डिंग में वरिष्ठ नागरिक केंद्र है।
- You wait here. - What?
- तुम यहीं रुको. - क्या?
There's no need for you to go out where it's dangerous.
जहां खतरा है वहां आपको जाने की कोई जरूरत नहीं है।
Stay here and go up when the light comes on.
यहीं रुको और जब रोशनी आ जाए तो ऊपर चले जाओ।
Can I... do that?
मैं ऐसा कर सकता हूँ?
Why did you come with us? I don't think you came to take videos.
आप हमारे साथ क्यों आए? मुझे नहीं लगता कि आप वीडियो बनाने आए हैं।
That's my car over there.
वह मेरी कार है.
I have nowhere else to go.
मेरे पास और कोई जगह नहीं है।
I want to try and go out even if I have to hit the barricade with the car.
मैं बाहर जाने की कोशिश करना चाहता हूं, भले ही इसके लिए मुझे कार से बैरिकेड को ही क्यों न टक्कर मारनी पड़े।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Let's go.
चल दर।
Over there.
वहाँ पर।
[Authorized Personnel Only]
[केवल अधिकृत कर्मी]
Hyun.
ह्यून.
[Emergency generator]
[आपातकालीन जनरेटर]
The infected will swarm this place because of the noise!
शोर के कारण संक्रमित लोग इस जगह पर जमा हो जाएंगे!
This way!
इस तरह!
[Entrance]
[प्रवेश द्वार]
[Lee Duk Soon]
[ली डुक सून]
Why did you come this way?
तुम इस तरफ क्यों आये?
Andrew might try to kill us if we go up.
अगर हम ऊपर जाएंगे तो एंड्रयू हमें मारने की कोशिश कर सकता है।
He'll be waiting by the elevators for units 1 and 2 or the stairs.
वह यूनिट 1 और 2 के लिए लिफ्ट या सीढ़ियों के पास इंतजार कर रहा होगा।
Are you saying he wouldn't think of us coming down from the rooftop of the neighboring building?
क्या आप यह कह रहे हैं कि वह हमारे पड़ोसी भवन की छत से नीचे आने के बारे में नहीं सोचेगा?
[Le Ciel]
[आकाश]
The 3rd and 4th units on the fifteenth floor are empty.
पंद्रहवीं मंजिल पर तीसरी और चौथी इकाई खाली है।
We can take Seo Yoon and Jung Gook out with us.
हम सेओ यून और जंग गूक को अपने साथ ले जा सकते हैं।
Let's go.
चल दर।
What's going on? What's wrong with it?
क्या हो रहा है? इसमें क्या गड़बड़ है?
Why isn't it turning on?
यह चालू क्यों नहीं हो रहा है?
No!
नहीं!
Please!
कृपया!
Andrew, you did a great job.
एंड्रयू, आपने बहुत अच्छा काम किया।
Don't you think it would be best for the building to take care of that gun?
क्या आपको नहीं लगता कि इमारत के लिए उस बंदूक की देखभाल करना सबसे अच्छा होगा?
Andrew.
एंड्रयू.
When the 5th-floor couple comes up, you're going to kill them, aren't you?
जब पांचवीं मंजिल पर रहने वाला जोड़ा ऊपर आएगा तो आप उन्हें मार डालेंगे, है न?
When the lockdown lifts, you're leaving right away, right?
जब लॉकडाउन हटेगा तो आप तुरंत चले जाएंगे, है ना?
Yes. I'll have to search the other apartments.
हाँ। मुझे दूसरे अपार्टमेंट भी ढूँढने होंगे।
What happened here is all your doing.
यहां जो कुछ हुआ वह सब तुम्हारा ही किया धरा है।
We didn't know anything. You fully understand that, don't you?
हमें कुछ भी पता नहीं था। आप यह बात पूरी तरह समझते हैं, है ना?
Are you two okay with that, too?
क्या आप दोनों भी इससे सहमत हैं?
Of course, we don't know anything.
बेशक, हम कुछ भी नहीं जानते.
What are you doing? Let's hurry and turn the water on.
क्या कर रहे हो? चलो जल्दी से पानी चालू करते हैं।
Get in. We have to go to 501 and get the food.
अंदर आ जाओ। हमें 501 पर जाकर खाना लेना है।
Oh, we'll stop by the second floor first. You go ahead first.
ओह, हम पहले दूसरी मंज़िल पर रुकेंगे। तुम पहले आगे बढ़ो।
What? That Andrew is a nobody!
क्या? वह एंड्रयू कोई नहीं है!
Are you crazy? Do you want to die?
क्या तुम पागल हो? क्या तुम मरना चाहते हो?
Drew, why did you hide your handsome face all this time?
ड्रू, तुमने इतने समय तक अपना सुन्दर चेहरा क्यों छुपाया?
Go upstairs. I'm going to kill the police couple when they come up.
ऊपर चलो। जब पुलिस वाले ऊपर आएंगे तो मैं उन्हें मार डालूँगा।
Will we be able to leave after saving the people?
क्या हम लोगों को बचाकर निकल सकेंगे?
What if Han Tae Seok doesn't take us in?
क्या होगा यदि हान ताए सियोक हमें स्वीकार न करे?
He will.
वह करेगा।
You have the antibody.
आपके पास एंटीबॉडी है.
Me?
मुझे?
That's why he came to get you using Seo Yoon as an excuse.
इसीलिए वह सेओ यून को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करके आपको पकड़ने आया था।
Since you're the only one with the antibody.
चूंकि आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिनके पास एंटीबॉडी है।
Don't come out!
बाहर मत आओ!
Hyun! What are you doing, get in!
ह्यून! क्या कर रहे हो, अंदर आओ!
Hyun... this is...
ह्यून... यह है...
Sorry.
क्षमा मांगना।
For not telling you.
तुम्हें न बताने के लिए.
Sorry for not keeping our promise.
अपना वादा न निभा पाने के लिए क्षमा करें।
But I always only wanted to show you the best of me.
लेकिन मैं हमेशा आपको अपना सर्वश्रेष्ठ रूप दिखाना चाहता था।
Don't come close.
पास मत आओ.
Whenever I see you, my heart beats,
जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ, मेरा दिल धड़कता है,
and I feel thirsty...
और मुझे प्यास लग रही है...
It's the same for me, too.
मेरे लिए भी यही बात है।
Since I like you...
चूंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं...
♫ I don’t know what lies ahead in my life, but that’s ok ♫
♫ मुझे नहीं पता कि मेरे जीवन में आगे क्या है, लेकिन यह ठीक है ♫
♫ Like the thousands of days I’ve spent will be ok ♫
♫ जैसे कि मैंने जो हज़ारों दिन बिताए हैं, वे ठीक हो जाएँगे ♫
♫ And I know I’ll keep going ♫
♫ और मुझे पता है कि मैं आगे बढ़ता रहूँगा ♫
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
You will recover. I will make sure you do.
आप ठीक हो जाएँगे। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आप ठीक हो जाएँ।
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ आगे क्या है यह न जानना ♫
There must be a reason why you're so obsessed with the current situation.
कोई तो कारण होगा कि आप वर्तमान स्थिति से इतने परेशान हैं।
Even going as far as to lock up people in the freezer truck and sneaking into the complex.
यहां तक ​​कि लोगों को फ्रीजर ट्रक में बंद करके परिसर में घुसने की कोशिश भी की गई।
I've been infected.
मैं संक्रमित हो गया हूं.
This will probably be my last request.
यह संभवतः मेरा अंतिम अनुरोध होगा।
♫ I know you see the light ♫
♫ मुझे पता है कि आप प्रकाश देख रहे हैं ♫
♫ And I... And I know ♫
♫ और मैं... और मैं जानता हूँ ♫
I think they turned on the emergency power source from inside the building.
मुझे लगता है कि उन्होंने इमारत के अंदर से आपातकालीन बिजली स्रोत चालू कर दिया था।
Take away the garage barricade, and block it back up when Yoon Sae Bom comes out.
गैराज बैरिकेड हटा दें, और जब यून से बोम बाहर आए तो उसे वापस बंद कर दें।
Jung Yi Hyun's been infected.
जंग यी ह्युन संक्रमित हो गया है।
Tell them to fire if anyone threatens Yoon Sae Bom.
उनसे कहो कि अगर कोई यून से बोम को धमकी दे तो उसे गोली मार दें।
Bo Ram!
बो राम!
Lee Bo Ram!
ली बो राम!
Bo Ram, open the door.
बो राम, दरवाज़ा खोलो.
What are you going to do now? Do you have a way to handle Andrew?
अब तुम क्या करोगे? क्या तुम्हारे पास एंड्रयू को संभालने का कोई तरीका है?
Our future Resident Representative?
हमारा भावी निवासी प्रतिनिधि?
I'm sure the police will handle it.
मुझे यकीन है कि पुलिस इसे संभाल लेगी।
When the situation gets back to normal, we can send him to jail.
जब स्थिति सामान्य हो जाएगी तो हम उसे जेल भेज सकते हैं।
We didn't even know that bastard was a murderer!
हमें तो यह भी नहीं पता था कि वह आदमी हत्यारा है!
Are you going to say that you knew?
क्या आप यह कहेंगे कि आपको पता था?
No. Do whatever you have to.
नहीं। जो करना है करो।
Take all the food you want and become healthy and happy.
जितना चाहें उतना भोजन लें और स्वस्थ और खुश रहें।
You must be quite happy that you have a plan like in some kind of a movie.
आप बहुत खुश होंगे कि आपके पास किसी फिल्म की तरह एक योजना है।
Aren't you taking any of this?
क्या आप इसमें से कुछ भी नहीं ले रहे हैं?
I have something else to look for first.
मुझे पहले कुछ और देखना है।
Oh, if you see any drugs, let me know right away.
ओह, अगर आपको कोई ड्रग्स दिखे तो मुझे तुरंत बताएं।
Anything like supplements or vitamins.
पूरक या विटामिन जैसी कोई भी चीज़।
I was just making a joke.
मैं तो बस मजाक कर रहा था।
I'm going to leave after looking for the drugs.
मैं दवाइयाँ ढूँढ़ने के बाद निकल जाऊँगा।
If I find any, do you want some?
अगर मुझे कोई मिल जाए तो क्या आप भी कुछ लेना चाहेंगे?
When people take that drug, they don't seem to die that easily.
जब लोग यह दवा लेते हैं, तो वे आसानी से नहीं मरते।
Oh, Hyun Kyung, hurry, hurry! Come to me, come to me! The air conditioner!
ओह, ह्यून क्यूंग, जल्दी करो, जल्दी करो! मेरे पास आओ, मेरे पास आओ! एयर कंडीशनर!
Hey, has the lockdown been lifted?
अरे, क्या लॉकडाउन हटा लिया गया है?
It's a mess outside!
बाहर तो बहुत गड़बड़ है!
Andrew, that freaking lunatic!
एंड्रयू, वह पागल आदमी!
Why? What happened?
क्यों? क्या हुआ?
He must have threatened the 5th-floor couple to turn on the basement emergency power source.
उसने पांचवीं मंजिल पर रहने वाले दम्पति को बेसमेंट में आपातकालीन बिजली स्रोत चालू करने की धमकी दी होगी।
Didn't Andrew have a crush on you?
क्या एन्ड्रयू को तुम पर क्रश नहीं था?
Come on! Stop!
चलो! रुको!
What do I do?
मुझे क्या करना?
I can't just do nothing...
मैं कुछ भी नहीं कर सकता...
Hey. Why can't you? Just hide out here and enjoy the air conditioner.
अरे! क्यों नहीं? बस यहीं छुप जाओ और एयर कंडीशनर का मज़ा लो।
What power do we have?
हमारे पास क्या शक्ति है?
Also, I'm infected.
इसके अलावा, मैं संक्रमित हूं।
Still... they helped us.
फिर भी... उन्होंने हमारी मदद की।
[No internet connection]
[कोई इंटरनेट कनेक्शन नहीं]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
Hey, you still haven't given up?
अरे, तुमने अभी भी हार नहीं मानी है?
The internet isn't even working. What are you trying to do?
इंटरनेट भी काम नहीं कर रहा है। आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
You need to charge your cellphone, too. Bring it.
तुम्हें अपना मोबाइल भी चार्ज करना है। ले आओ।
Bring some food and water from 501.
501 से कुछ खाना और पानी ले आओ।
Me?
मुझे?
Then do you want to stay here with Seo Yoon?
तो फिर क्या आप सियो यून के साथ यहीं रहना चाहते हैं?
We'll get nothing if others take everything.
यदि दूसरे लोग सब कुछ ले लेंगे तो हमें कुछ नहीं मिलेगा।
You go next time.
तुम अगली बार जाओ.
Hey, So Yoon! What are you doing?
अरे, सो यून! तुम क्या कर रहे हो?
You don't care about others' sacrifices and whine because you only care about yourself.
आप दूसरों के बलिदान की परवाह नहीं करते और इसलिए रोते हैं क्योंकि आपको केवल अपनी ही परवाह है।
Saying that nothing is your fault,
यह कहना कि इसमें तुम्हारा कोई दोष नहीं है,
convincing me that you couldn't help it... I'm so sick of you.
मुझे यह विश्वास दिलाना कि तुम कुछ नहीं कर सकते... मैं तुमसे बहुत तंग आ गया हूँ।
Hey. Hey, So Yoon!
अरे! अरे, सो यून!
Sin So Yoon!
पाप सो यूं!
Be careful.
ध्यान से।
Don't worry. Bring out Ahjussi Jong Gook safely.
चिंता मत करो। अहजुसी जोंग गूक को सुरक्षित बाहर निकालो।
Hold on. Is it because of Sang Hee?
रुको, क्या यह सांग ही की वजह से है?
I have told you so often that there is nothing going on between us!
मैंने तुम्हें कई बार कहा है कि हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है!
All the money Oh Joo Hyung stole, he invested it all in bitcoins.
ओह जू ह्युंग ने जो भी पैसा चुराया, उसने वह सब बिटकॉइन में निवेश कर दिया।
She and I were talking about splitting it between us, that's all.
वह और मैं इसे आपस में बांटने के बारे में बात कर रहे थे, बस इतना ही।
It was to give you a more luxurious life!
यह आपको अधिक विलासितापूर्ण जीवन देने के लिए था!
The world is falling apart right now. Do you think that stuff has any value?
दुनिया इस समय बिखर रही है। क्या आपको लगता है कि इन चीज़ों का कोई मूल्य है?
No, no. You don't know anything.
नहीं, नहीं, तुम्हें कुछ नहीं पता।
You don't know anything about blockchain, do you?
क्या आप ब्लॉकचेन के बारे में कुछ नहीं जानते?
That's the value of the future!
यही भविष्य का मूल्य है!
The crazier the world gets, the more the value of that shines! Oh?
दुनिया जितनी ज़्यादा पागल होती जाती है, उसकी क़ीमत उतनी ही ज़्यादा बढ़ती जाती है! ओह!
What?
क्या?
Let go. Okay, okay. Let go.
छोड़ो। ठीक है, ठीक है। छोड़ो।
Sin So Yoon. It's me. Open the door.
सिन सो यून। मैं हूँ। दरवाज़ा खोलो।
Unni!
कहाँ!
So Yoon, tell her it's a misunderstanding.
तो यून, उसे बताओ कि यह एक ग़लतफ़हमी है।
I protected the child. That is a fact.
मैंने बच्चे की रक्षा की। यह एक तथ्य है।
Come on.
चलो भी।
Let him go.
उस को छोड़ दो।
He's too scared to resist anyway.
वैसे भी वह विरोध करने से बहुत डरता है।
Unni, you came quickly. You were right.
उन्नी, तुम जल्दी आ गईं। तुम सही थीं।
I kept my promise.
मैंने अपना वादा निभाया.
Do you still feel stuffy?
क्या आपको अभी भी घुटन महसूस होती है?
But Ahjussi Jung Gook looked really sick.
लेकिन अहजुसी जंग गूक सचमुच बीमार लग रहे थे।
Yes. We are going to leave together.
हाँ, हम साथ ही जाएँगे।
Where is Andrew?
एन्ड्रयू कहाँ है?
He is probably waiting downstairs.
वह शायद नीचे इंतज़ार कर रहा है.
The two of you won't be able to leave this place anyway.
तुम दोनों वैसे भी इस जगह से नहीं जा पाओगे।
We are all locked up in here.
हम सब यहाँ बंद हैं।
Are you going to kill me here, too?
क्या तुम मुझे भी यहीं मार डालोगे?
Just like my husband?
बिल्कुल मेरे पति की तरह?
Help! I'm dying!
मदद करो! मैं मर रहा हूँ!
I'm not leaving so don't worry.
मैं नहीं जा रहा हूं इसलिए चिंता मत करो।
Stay here for a moment.
एक क्षण के लिए यहाँ रुकें।
If you let her take the child that lunatic Andrew will get angry.
यदि आप उसे बच्चा ले जाने देंगे तो वह पागल एंड्रयू नाराज हो जाएगा।
So do you want to save yourself by handing over Seo Yoon to a murderer?
तो क्या आप सियो यून को एक हत्यारे को सौंपकर खुद को बचाना चाहते हैं?
Sin So Yoon, we are going to leave.
सिन सो यून, हम जा रहे हैं।
Do you want to come with us?
क्या आप मेरे साथ आएंगे?
- Ahjussi! - Ouch!
- आहजूसी! - आउच!
Seo Yoon, I'm glad to see you, too, but...
सियो यून, मुझे भी आपको देखकर खुशी हुई, लेकिन...
I'm really hurting. Be gentle, okay?
मुझे बहुत दर्द हो रहा है। थोड़ा नरमी से पेश आओ, ठीक है?
So Yoon, please calm down. Let's go back in and lock the door.
तो यूं, शांत हो जाओ। चलो वापस अंदर चलते हैं और दरवाज़ा बंद कर लेते हैं।
Thanks for letting me see the worst of you. It's over.
मुझे तुम्हारा सबसे बुरा रूप दिखाने के लिए शुक्रिया। अब सब ख़त्म हो गया।
So Yoon.
तो यूं.
It's Ahjussi's.
यह अहजुसी का है।
Thanks.
धन्यवाद।
You saw that bastard's eyes!
तुमने उस कमीने की आँखें देखीं!
I told you to hold back!
मैंने तुमसे कहा था कि रुको!
All the money I scraped together for my son...
मैंने अपने बेटे के लिए जो भी पैसा इकट्ठा किया था...
Drew, we're just...
ड्रू, हम बस...
Stay here, and if you see the 5th-floor couple, hold onto them.
यहीं रुको, और यदि तुम्हें पांचवीं मंजिल पर कोई जोड़ा दिखाई दे तो उसे पकड़ लो।
I will, I will...
मुझसे होगा...
I'll take care of your hourly wage, all right?
मैं आपकी प्रति घंटे की मजदूरी का ध्यान रखूंगा, ठीक है?
Please...
कृपया...
Let it go.
जाने देना।
If you didn't have the gun...
अगर आपके पास बंदूक नहीं होती...
Honey! Honey, be strong!
प्रिये! प्रिये, हिम्मत रखो!
Get away. Get away!
दूर हो जाओ! दूर हो जाओ!
Oh no!
अरे नहीं!
Should I pull the knife out?
क्या मुझे चाकू बाहर निकाल लेना चाहिए?
Ahjumma, don't.
अहजुम्मा, मत करो।
He'll die.
वह मर जायेगा.
I'm getting a proper diet.
मुझे उचित आहार मिल रहा है।
We're nearly there. Just hold on a little longer.
हम लगभग पहुँच ही गए हैं। बस थोड़ा और इंतज़ार करो।
Do you want to come with us, too?
क्या आप भी हमारे साथ आना चाहते हैं?
Can I?
क्या मैं?
Yoon Sae Bom!
यूं साए अच्छा!
I'll block the door, so go quickly!
मैं दरवाज़ा बंद कर दूँगा, इसलिए जल्दी जाओ!
What are you talking about? You have to come with us!
तुम क्या बात कर रहे हो? तुम्हें हमारे साथ आना होगा!
Sorry for not coming with you.
आपके साथ न आने के लिए क्षमा करें।
Hyun!
ह्युन!
Bom.
अच्छा।
I was so happy...
मैं बहुत खुश था...
being with you.
आप के साथ होने के कारण।
What are you saying? Hurry and open the door.
क्या कह रहे हो? जल्दी से दरवाज़ा खोलो।
Go, quickly. Don't ever give up.
जल्दी जाओ, कभी हार मत मानो।
Hyun. Hyun!
ह्यून. ह्यून!
I think someone's coming up.
मुझे लगता है कोई ऊपर आ रहा है।
Leave him alone.
उसे अकेला छोड़ दें।
I'll be back soon.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
Let's go.
चल दर।
Hey. It's a new model, so it won't break.
अरे, यह नया मॉडल है, इसलिए यह टूटेगा नहीं।
Hold on.
पकड़ना।
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
Player Jung Yi Hyun!
खिलाड़ी जंग यी ह्युन!
The ball Player Jung Yi Hyun threw speedily lands!
गेंद खिलाड़ी जंग यी ह्यून तेजी से जमीन पर फेंक दिया!
Batter Andrew has no chance!
बल्लेबाज एंड्रयू के पास कोई मौका नहीं है!
The ball was fast. It really was.
गेंद बहुत तेज़ थी। सचमुच बहुत तेज़ थी।
Player Jung Yi Hyun has made a comeback after a long time!
खिलाड़ी जंग यी ह्यून ने लंबे समय के बाद वापसी की है!
He threw the best ball of his life!
उसने अपने जीवन की सबसे अच्छी गेंद फेंकी!
Hey, if I wasn't injured, I would have gone to the major league.
अरे, अगर मैं घायल नहीं होता, तो मैं प्रमुख लीग में जाता।
Your wife ran away. Are you okay with that?
तुम्हारी बीवी भाग गई। क्या तुम्हें इससे कोई दिक्कत है?
It's the best.
यह सर्वोत्तम है।
I ended up liking her after meeting her at a place like this.
इस तरह की जगह पर उससे मिलने के बाद मैं उसे पसंद करने लगा।
On a clear day with a blue sky.
एक साफ़ दिन और नीला आसमान।
The end too... on this kind of a day...
अंत भी... इस तरह के दिन पर...
Sending her away from here is perfect.
उसे यहां से भेज देना ही सही है।
This is no fun, damn it.
यह कोई मज़ा नहीं है, लानत है।
Look at me, won't you?
मेरी ओर देखो, नहीं?
It's only fun for me if I look someone in the eyes while I kill them.
मेरे लिए यह तभी मज़ेदार होता है जब मैं किसी को मारते समय उसकी आँखों में देखता हूँ।
Damn it, what does this say?
अरे, यह क्या कहता है?
Sang Hee, So Yoon ran away.
सांग ही, सो यूं भाग गए।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Oppa, there's something you need to do for me.
ओप्पा, तुम्हें मेरे लिए कुछ करना होगा।
Oh Joo Hyung...
ओह जू ह्युंग...
Oh, what's that?
ओह, यह क्या है?
He must have high blood pressure. He fainted suddenly.
उसे ज़रूर उच्च रक्तचाप था। वह अचानक बेहोश हो गया।
Here. Look at this writing.
यहाँ... इस लेखन को देखो।
What does it say?
यह क्या कहता है?
Oppa.
दादाजी.
Yes?
हाँ?
It's a script that doctors write. You know, you worked at a hospital.
यह एक स्क्रिप्ट है जो डॉक्टर लिखते हैं। आप जानते हैं, आपने एक अस्पताल में काम किया है।
I only do consultations! Don't you have a cellphone?
मैं सिर्फ़ कंसल्टेशन करता हूँ! तुम्हारे पास मोबाइल नहीं है क्या?
Oh, right. It's at home.
ओह, ठीक है। यह घर पर है।
Oh, he's alive.
ओह, वह जीवित है.
Ahjussi, is that blood pressure medicine?
अहजुस्सी, क्या यह रक्तचाप की दवा है?
Here.
यहाँ।
Take a good look.
अच्छी तरह देख लो.
We can't get the money if you get it wrong ten times.
यदि आप दस बार गलत निर्णय लेंगे तो हमें पैसा नहीं मिलेगा।
Okay. I'll take a good look.
ठीक है। मैं अच्छी तरह देख लूँगा।
Get up. You have to. Put some strength into your legs.
उठो। तुम्हें उठना ही होगा। अपने पैरों में थोड़ी ताकत लगाओ।
Get up!
उठना!
I have no strength in my legs!
मेरे पैरों में ताकत नहीं है!
Oh, Building Representative, please help.
ओह, बिल्डिंग प्रतिनिधि, कृपया मदद करें।
He got hurt. Please help.
उसे चोट लगी है। कृपया मदद करें।
What happened?
क्या हुआ?
Andrew stabbed him.
एंड्रयू ने उसे चाकू मार दिया।
Don't talk to her! It's all that bastard's fault!
उससे बात मत करो! सब उस कमीने की गलती है!
Have you seen any others?
क्या आपने कोई अन्य देखा है?
Where did Andrew go?
एन्ड्रयू कहाँ गया?
To the 15th floor.
15वीं मंजिल तक.
Hurry and get in.
जल्दी करो और अंदर आओ.
It's okay. They're all on our side.
कोई बात नहीं। वे सब हमारे पक्ष में हैं।
Give me your gun so I can go get Hyun.
मुझे अपनी बंदूक दो ताकि मैं ह्यून को पकड़ सकूं।
Let go!
जाने दो!
[Seyang City Hall | Seyang New town]
[सेयांग सिटी हॉल | सेयांग न्यू टाउन]
Hyun...
ह्यून...
Is martial law over?
क्या मार्शल लॉ ख़त्म हो गया है?
I'm sure you told them you would keep it a secret from us
मुझे यकीन है कि आपने उनसे कहा होगा कि आप इसे हमसे गुप्त रखेंगे
and take care of the quarantine area efficiently.
और क्वारंटाइन क्षेत्र की कुशलतापूर्वक देखभाल करें।
Then you realized I had the antibody and got me out.
फिर आपको एहसास हुआ कि मेरे अंदर एंटीबॉडी है और आपने मुझे बाहर निकाल दिया।
You will be very dizzy since we administered the neutralizer.
चूँकि हमने आपको न्यूट्रलाइजर दिया है, इसलिए आपको बहुत चक्कर आएगा।
Please stay lying down.
कृपया लेटे रहें।
It's your cellphone.
यह आपका सेलफोन है.
Where did you get it?
आपको यह कहां से मिला?
Detective Kim Jung Gook.
जासूस किम जंग गूक.
Jung Yi Hyun told him to take it with him.
जंग यी ह्युन ने उसे इसे अपने साथ ले जाने को कहा।
I have to go find Hyun...
मुझे ह्यून को ढूँढने जाना है...
Is he worth the effort?
क्या वह प्रयास के लायक है?
Wasn't it a contracted marriage?
क्या यह एक अनुबंधित विवाह नहीं था?
There are lots of people out here you need to protect.
यहां बहुत से लोग हैं जिनकी आपको सुरक्षा करनी है।
You told me once
तुमने मुझे एक बार बताया था
that the world of yesterday might collapse.
कि कल की दुनिया नष्ट हो सकती है।
I'm sorry about Jung Yi Hyun, but once the treatment is available and the crisis is over,
मुझे जंग यी ह्युन के बारे में खेद है, लेकिन एक बार उपचार उपलब्ध हो जाए और संकट खत्म हो जाए,
everything you wanted... you might not have to lose...
जो कुछ भी आप चाहते थे... आपको शायद खोना न पड़े...
Tell the world to wait a little...
दुनिया से कहो थोड़ा इंतज़ार करें...
I have to go meet Hyun.
मुझे ह्यून से मिलने जाना है।
If I lose him,
अगर मैं उसे खो दूं,
I really might collapse.
मैं सचमुच गिर सकता हूं।
I have someone I want to show you.
मेरे पास कोई है जिसे मैं तुम्हें दिखाना चाहता हूं।
Is she currently infected?
क्या वह वर्तमान में संक्रमित है?
Thanks to your antibody, she stopped convulsing.
आपके एंटीबॉडी के कारण, उसका दौरा बंद हो गया।
She won't be able to withstand it much longer.
वह अब इसे अधिक समय तक सहन नहीं कर सकेगी।
I brought you here with the excuse that you were given too much sedative.
मैं तुम्हें यहां इस बहाने से लाया हूं कि तुम्हें बहुत अधिक बेहोशी की दवा दे दी गई थी।
Once they check your condition, you'll probably be taken to the government research center.
एक बार जब वे आपकी स्थिति की जांच कर लेंगे, तो संभवतः आपको सरकारी अनुसंधान केंद्र ले जाया जाएगा।
A bio-safety lab where outsiders can't enter.
एक जैव-सुरक्षा प्रयोगशाला जहां बाहरी लोग प्रवेश नहीं कर सकते।
What is it that you want?
तुम क्या चाहते हो?
She needs one more dose of your antibody in order to recover.
ठीक होने के लिए उसे आपके एंटीबॉडी की एक और खुराक की आवश्यकता है।
Then let's help each other.
तो फिर आइये एक दूसरे की मदद करें।
I'll give you whatever you need, so help me return home.
तुम्हें जो भी चाहिए मैं तुम्हें दूंगा, इसलिए मुझे घर लौटने में मदद करो।
Until then, leave the electricity on in the building.
तब तक, भवन में बिजली चालू रहने दें।
The emergency power won't last long.
आपातकालीन शक्ति लंबे समय तक नहीं रहेगी।
Jung Yi Hyun...
जंग यी ह्यून...
Do you think he's alive?
क्या आपको लगता है कि वह जीवित है?
Of course.
बिल्कुल।
[Album]
[एल्बम]
Ta-da. Hi, Bom.
ता-दा. हाय, बॉम.
I'm sorry I never proposed to you properly.
मुझे खेद है कि मैंने कभी भी तुम्हें सही ढंग से प्रपोज़ नहीं किया।
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
उस समय आपने सोचा होगा कि मैंने अपार्टमेंट के लिए सहमति दी थी।
It wasn't like that.
यह ऐसा नहीं था.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
मुझे लगा कि शायद आपने ग़लतफ़हमी जताई है क्योंकि मैंने अभी-अभी स्वीकार किया है कि
liking you so easily when I'm not that easy of a man.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से पसंद कर रहा हूँ जबकि मैं इतना आसान आदमी नहीं हूँ।
Of course, the apartment is important too,
बेशक, अपार्टमेंट भी महत्वपूर्ण है,
but who you're with is more important.
लेकिन आप किसके साथ हैं यह अधिक महत्वपूर्ण है।
Don't you think?
क्या आपको नहीं लगता?
Ahjussi, what are you doing with her phone?
आहजूसी, तुम उसके फोन के साथ क्या कर रहे हो?
Seo Yoon, pretend you didn't see it.
सियो यून, ऐसा दिखाओ कि तुमने इसे नहीं देखा।
They're dating right now.
वे अभी डेटिंग कर रहे हैं।
Think of him like an invisible man. Let's go.
उसे एक अदृश्य आदमी की तरह समझो। चलो चलें।
Let's go.
चल दर।
I hope we can watch this together after getting out safely.
मुझे उम्मीद है कि सुरक्षित बाहर निकलने के बाद हम इसे साथ मिलकर देख सकेंगे।
I'll tell you properly then.
तब मैं तुम्हें ठीक से बताऊंगा.
That I like you.
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
Ta-da. Hi, Bom.
ता-दा. हाय, बॉम.
I'm sorry I never proposed to you properly.
मुझे खेद है कि मैंने कभी भी तुम्हें सही ढंग से प्रपोज़ नहीं किया।
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
उस समय आपने सोचा होगा कि मैंने अपार्टमेंट के लिए सहमति दी थी।
It wasn't like that.
यह ऐसा नहीं था.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
मुझे लगा कि शायद आपने ग़लतफ़हमी जताई है क्योंकि मैंने अभी-अभी स्वीकार किया है कि
liking you so easily, when I'm not that easy of a man.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से पसंद कर रहा हूँ, जबकि मैं इतना आसान आदमी नहीं हूँ।
♫ Is gradually tightening me up ♫
♫ धीरे-धीरे मुझे कस रहा है ♫
[Wonjung University Student Dormitories]
[वोनजुंग विश्वविद्यालय छात्र छात्रावास]
♫ With cutting words ♫
♫ कटु शब्दों के साथ ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ मैं अपने जीवन में कोई बदलाव नहीं चाहता ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ मुझे ले चलो, मैं थक गया हूँ ♫
[Happiness] ♫ Burning through the grayish light ♫
[खुशी] ♫ धूसर रोशनी में जलते हुए ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ मुझे पकड़ो, मैं लाल रंग में रंगा हुआ हूँ ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ अंधेरे में तैरना ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ मैं निराशा में फँसा हूँ ♫
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
I bit Andrew.
मैंने एन्ड्रयू को काटा।
If he's alive, we have to catch him.
अगर वह जीवित है तो हमें उसे पकड़ना होगा।
He's lying about hiding Andrew. I can kill him, too, if I need to.
वह एंड्रयू को छुपाने के बारे में झूठ बोल रहा है। ज़रूरत पड़ी तो मैं उसे भी मार सकता हूँ।
Your antibodies are decreasing.
आपके एंटीबॉडीज़ कम हो रहे हैं.
Do you want to kill a scholar?
क्या आप एक विद्वान को मारना चाहते हैं?
He's the infected.
वह संक्रमित है.
You're the monsters, not the infected!
आप राक्षस हैं, संक्रमित नहीं!
I'll take care of Yoon Sae Bom myself.
मैं खुद यून साए बॉम की देखभाल करूंगा।
Where's Yi Hyun? Is he alive?
यी ह्यून कहाँ है? क्या वह ज़िंदा है?
♫ Please, I just want everything to stop, ♫
♫ कृपया, मैं बस यही चाहता हूँ कि सब कुछ रुक जाए, ♫
♫ With cutting words ♫
♫ कटु शब्दों के साथ ♫